Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 20]
Una espada rota se puede forjar de nuevo.
Una flor marchita volverá a florecer.
Incluso si el cuerpo es destruido,
Es solo un nuevo comienzo.
Una espada rota se puede forjar de nuevo.
Una flor marchita volverá a florecer.
Hijo, recuerda esto:
Incluso si estás destrozado en pedazos,
Es simplemente una oportunidad para empezar de nuevo.
Aprender y practicar constantemente,
¿No es eso un placer?
Tener amigos que vienen de lejos,
¿No es eso una delicia?
Permanecer impasible cuando se le malinterpreta,
¿No es eso noble?
Aplausos.
Qiushui.
A partir de hoy,
Tu hermano te enseñará
la técnica de la espada Huanhua para mí.
Debes estudiar mucho.
Xilou,
¿Crees que Qiushui
tiene talento para las artes marciales?
Él es mi hijo después de todo.
Algún día será como Yiren.
Qiushui,
hacer una pausa.
Preparé tus fideos favoritos.
Ven rápido.
Madre.
Déjame secarte el sudor. Vamos.
¡Vamos, come!
Ten cuidado. Hace calor.
Nadie luchará por ello contigo.
Mamá, está delicioso.
Si te gusta, toma un poco más.
Bien,
¿Quieres que
te haga un rollo con los fideos para hacer un muslo?
Déjame enrollar un muslo de fideos para ti.
Uno grande.
Abre la boca. Aquí.
¡Buen chico!
Come el huevo también
Bueno.
Qiushui.
Hacer una pausa.
Qiushui,
Una espada es el arma de un caballero.
La esgrima no se trata sólo de técnicas.
Debes poner tu corazón en ello.
Recordar,
la espada en tu mano
Representa a nuestra familia Xiao.
No importa a dónde vayas en el futuro,
Debes hacer que la técnica de la espada Huanhua
sea reconocida en todo el mundo.
¿Lo entiendes?
Lo tendré en cuenta.
Antepasados ​​arriba,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui y Xiao Xueyu
Haz este voto hoy.
Continuaremos con
las elevadas ambiciones de nuestros padres,
blandimos nuestras espadas
por la justicia en el mundo marcial,
Mantengamos a nuestra familia
y al país en nuestros corazones,
y no fallar ni a nosotros mismos
ni a quienes amamos.
Ahora lo recuerdo.
Padre,
Madre,
Yiren,
Eso es todo,
y Xueyu.
Ahora lo recuerdo.
Por fin lo recuerdo.
Maravilloso.
Con el regreso de la Espada Changge,
La Secta Huanhua renace.
Xiao Qiushui.
Ahora eres el nuevo líder
de la secta Huanhua.
Sólo tu
han recuperado,
una a una, todas las espadas rotas
de los discípulos de la Secta Huanhua.
Éste es el verdadero significado
de reforjar espadas rotas.
Yo, Xiao Qiushui,
No fallaré a la confianza de mis antepasados.
No te preocupes, Qiushui.
Seguiré ayudándote
Encuentra una manera de restaurar tus meridianos.
Su Alteza,
No tengo manera
Para pagar tu bondad.
Qiushui.
[Secta Tang]
Padre,
Ya estoy de vuelta.
Fang ha vuelto.
Me alegro de que hayas regresado sano y salvo.
Padre,
He vuelto esta vez
para pediros vuestra ayuda con algo.
¿Qué es? Dime.
Si los meridianos de alguien
quedaron destrozados
por el golpe de palma de Qu Hanshan
y luego aún más retorcido
por el choque del yin más puro
y las energías internas yang en el mundo,
¿Crees que hay una cura para él?
El único que puede salvar a Xiao Qiushui ahora
es el Gran Maestro Dayin.
Padre, ¿cómo sabes
que estoy hablando de él?
El príncipe Liang ha sido
Envío de avisos solicitando ayuda médica.
Todo el mundo en el mundo marcial
lo sabe.
y mucho menos yo.
Pero
¿Por qué quieres salvarlo?
Él es mi amigo,
y era el amigo más cercano de Tang Rou
cuando estaba vivo.
Mi querido Fang,
Sé lo que estás pensando.
Pero
¿Sabes quién lo hirió tan gravemente?
Liu Suifeng.
Como hijo mayor
de la rama principal de la Secta Tang,
Ahora se ha convertido
en el subjefe de la Banda del Poder.
y una amenaza para el mundo marcial.
Padre,
¿Ya lo sabías?
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
¿Mantener a Feng en la rama principal en ese entonces?
Podría haber crecido
en la Secta Tang como yo.
En aquel entonces quería
protegerlo a él y a su madre.
Pero ya conoces las reglas de la Secta Tang.
El matrimonio con personas ajenas
está estrictamente prohibido.
En aquel entonces,
para hacer de nuestra familia
la rama principal de la Secta Tang,
No tuve elección
pero cortar lazos con ellos.
Ahora
se acerca la Noche Yinhai de la Secta Tang.
Nunca lo esperé
Te enfrentarías al mismo dilema al que me enfrenté yo una vez.
Esta siendo la rama principal
¿De verdad es tan importante?
Si no fuéramos la rama principal,
La vieja señora Tang te habría obligado
casarse con Tang Song hace mucho tiempo.
Colmillo,
Ahora entiendes lo que está en juego.
En cuanto a tu amigo Xiao Qiushui,
si continúas
tu asociación con él
Es tu decisión.
Lo entiendo, Padre.
Pero debo salvar a Xiao Qiushui.
Bien.
Gran Maestro Dayin
Vive en el cercano Templo Biechuan.
Dile a tu amigo que lo busque.
Gracias Padre.
Esta vez no me escaparé
sin permiso.
Simplemente enviaré el mensaje
a los aposentos del Príncipe Liang.
Bueno.
Vete ahora.
Todo en este mundo es real.
Xiao Mingming y Xiao Qiushui
realmente existen.
Yo, Xiao Mingming, soy Xiao Qiushui
de la Secta Huanhua.
¿Podría ser el Sistema de Código Mágico?
que provocó que las líneas de tiempo
de dos mundos se cruzaran,
¿Dándonos recuerdos compartidos?
En el sistema de ese mundo,
Coloqué el "Códice Corazón Vacío"
en la Tumba de la Espada.
¿Podría ser...?
Extraño.
¿Por qué son?
¿Todas las palabras aquí tachadas?
"He aquí la señal divina del misterio."
"Todos los héroes se inclinarán inmediatamente."
¿La señal divina?
Tres huellas dactilares.
Estas 3 huellas
pertenecen a los 3 grandes maestros:
Tianzheng, Taichan y Zhichen.
¿Podría ser este el verdadero Token de Comando de Héroe?
Los rumores dicen que
que el "Códice Corazón Vacío" está
dentro de la Ficha de Mando del Héroe.
Pero ¿cómo uso exactamente esta cosa?
¿Podría estar escondido como una pista?
¿Esperando a que lo descubra?
Olvídalo por ahora.
Lo pensaré más tarde.
Gran Hermano.
Te he estado buscando por todas partes.
Así que estás aquí en la montaña de atrás.
¿Qué pasa?
Son buenas noticias.
La señorita Tang envió un mensaje
mediante una paloma mensajera.
Ella dice que ha encontrado una manera de restaurar
tus meridianos.
[Gran Maestro Dayin, Templo de Biechuan]
Gran Hermano,
Sabía que había una manera
Para curar tus heridas.
Vamos.
Maestro, usted fue herido por el ataque de Xiao Qiushui.
Energía interna
de las sectas Shaolin y Wudang.
Hacer circular tu qi
puede hacer que estés mejor por ahora.
Pero no es una solución a largo plazo.
Iré a buscar al Rey Herbal.
Simplemente haz tu trabajo.
No actúes por tu cuenta.
Ve y hazlo ahora
Maestro, aún no te has recuperado del todo.
Por favor tenga cuidado.
Ir.
¡Liu Sui Feng!
Has violado las reglas de la pandilla.
y hirió a 3 luchadores demoníacos.
¿Estás tratando de rebelarte contra el Jefe?
Estaba actuando según las órdenes del jefe.
¿Cómo podría eso ser rebelión?
En la Mansión de la Espada de Xiao,
Mataste a los líderes
de las sectas Shaolin y Wudang.
¿Sabes cuántos problemas?
¿Has traído a la Banda del Poder?
Estaba siguiendo órdenes.
¿Cumpliendo órdenes, dices?
Mira esto.
¿La ficha del jefe?
Por orden del jefe,
debes ser arrestado, Liu Suifeng.
Si tienes alguna excusa,
Guárdalos para el Jefe más tarde.
¡Guardias!
No hay necesidad de eso.
Si el Jefe realmente quiere verme,
Iré solo
Jefe,
Traje a Liu Suifeng como se me pidió.
Bien.
Han Shan,
Puedes irte ahora.
El jefe Liu Suifeng
alberga pensamientos rebeldes.
Temo que pueda hacerte daño.
Él no lo hará. Vete.
Sí.
Suifeng, ven aquí.
Sui Feng.
¿Recuerdas este cuadro?
Cuando se fundó la Power Gang,
Nos tienes a los 7 hermanos juntos
para pintar estas "Montañas después de la nieve".
Cuando dibujamos este cuadro,
los 7 éramos cada uno
Se supone que pinte un pico.
Pero tú te negaste,
diciendo que sólo pintarías pinos.
Así que sólo hay 6 picos
en esta pintura.
En aquel entonces, éramos 7
Luchó innumerables batallas
para fundar la Banda del Poder.
Sólo tú y yo sobrevivimos.
Tus habilidades marciales son impresionantes.
Que pintaras sólo pinos
fue una injusticia.
Si hubiera
un pico más alto en esta pintura,
Serías tú quien lo pintara.
Jefe,
Sólo deseo servirte
hasta mi último día.
Nunca sobrepasaría mis límites.
Tianzheng y Taichan
Eran 2 leyendas del mundo marcial.
Es necesario observar
las formalidades adecuadas incluso para poder cumplirlas.
Pero tú,
Los mataste así como así,
forzando a Shaolin y Wudang
convertirse en los enemigos jurados de la Banda del Poder.
Si no fuera por ti,
El Fénix Blanco no habría sido
expuesto ni asesinado.
Ya que eres tan capaz,
¿Por qué te humillas delante de mí?
¿Por qué maté a Tianzheng y Taichan?
Acabo de recibir un informe secreto.
Los líderes de las sectas Shaolin y Wudang
corrieron a la Residencia Xiao.
Ve a detenerlos.
Poner fin a sus vidas.
¿Alguien se hizo pasar por mí
y te ordenó matarlo?
Sí.
No pude recuperar
la ficha de comando del héroe a tiempo
y te decepcionó.
Estaba desesperado por hacer las paces.
P-Pero nunca me lo imaginé
Alguien podría hacerse pasar por ti
Tan perfectamente.
Uno siempre puede ser superado.
Si tuvieras la habilidad
de matar a Tianzheng y Taichan,
Alguien más tuvo la capacidad de engañarte.
Tienes mi lealtad eterna, Jefe.
Nunca me atreví
para cuestionar sus órdenes.
Nunca pensé que me utilizarían así.
Pero nunca actué por mi cuenta ni tuve intención de hacerlo.
rebelarse contra ti.
¿ya lo dije???
No te rebelarías.
Lo que me decepciona es
que todo se está desmoronando ahora.
Sui Feng.
¿Cuantos años me has seguido?
Quince años.
Incluso si el disfraz de ese tipo era perfecto,
Deberías haberlo sabido
Nunca daría una orden así.
¿Su disfraz era realmente tan bueno?
¿O te has vuelto demasiado confiado?
¿que te volviste descuidado?
La gente dice que la pandilla Power Gang
gobierna el mundo marcial
y hace lo que le place.
Has escuchado esto muy a menudo
que has olvidado
Por eso creamos esta pandilla
en primer lugar.
No me atrevo a olvidarlo.
Sé que mi error es imperdonable.
Por favor, castígueme, Jefe.
Levantarse.
Después del golpe de palma que viene,
ya sea que vivas o mueras,
Ya no serás
parte de la Banda del Poder.
Gran Hermano.
Su Alteza.
He decidido partir ahora mismo.
al Templo de Biechuan
para encontrar al Gran Maestro Dayin.
Cuando la señorita Tang envió el mensaje,
Pensé que deberías partir temprano.
Pero ese lugar no es seguro en este momento.
Lo escuché en mi camino hacia aquí
Que Zhu el Gran Rey y la Banda del Poder
Se han enfrentado a golpes cerca de la montaña Yunxia.
¿Cómo se atreve Zhu el Gran Rey?
¿desafiar a la pandilla de poder?
Su influencia solía ser
limitado a las vías fluviales del río Long.
Pero la Power Gang tiene demasiadas reglas.
Y con el incidente del Hero Command Token,
Se hicieron enemigos
tanto de Wudang como de Shaolin,
Entonces Zhu el Gran Rey
aprovechó la oportunidad para ganarse a la gente.
Esos luchadores solitarios a quienes no les gustan las reglas
y enemigos de la Banda del Poder
Todos se han unido a sus filas.
Muchos territorios de la Banda del Poder
Ahora pertenecen a Zhu el Gran Rey.
Su Alteza,
¿Sabes de un hombre
llamado Shao Liulei?
Hace años, en la batalla
de la montaña Wuxing,
Él era el subordinado de Zhu el Gran Rey.
pero lo traicionó durante el caos.
Ayudó a Crazy Yan a escapar.
y desapareció con él durante muchos años.
Este conflicto en la montaña Yunxia
Probablemente esté conectado con él.
Te refieres a
Zhu el Gran Rey y la Banda del Poder
quiero más que solo Shao Liulei
y la Píldora Infinita;
Quieren más pistas sobre Crazy Yan.
Exactamente.
Bueno.
Entonces debería darme prisa.
y rescate
Gran Maestro Dayin de este caos.
Gran Hermano.
Iré contigo.
Hay muchas formaciones laberínticas
alrededor del Templo Biechuan.
Aprendí algunas técnicas de formación
en la Secta Hailin.
Puedo ayudarle.
Bueno.
Menos gente atraerá menos atención.
Qiu, quédate aquí
y espera nuestras buenas noticias.
Sí, Gran Hermano.
Despedida.
Espera, Qiushui.
El Templo de Biechuan
no recibe visitantes comunes.
Entregue esta carta de presentación
al monje que le recibe.
Él te guiará adentro.
[De Liang Dou]
Me voy inmediatamente.
Con el mundo marcial en tal caos,
Todas las sectas deben unirse para enfrentarlo.
Gracias, Su Alteza.
Cuidarse.
Vamos.
El jefe quiere que regreses.
No te arrodilles más aquí.
Rey de la espada,
Por favor, déjame ver al jefe.
Ya sabes que el jefe me ordenó
hacer cumplir las reglas de la pandilla.
Aunque tengo la píldora de la miseria,
con la espada en mi mano solamente,
Todavía puedo matarte sin esfuerzo.
Sólo quiero una reunión con el Jefe
para pedirle perdón.
Rey de la cuchilla.
Puedes irte.
Sí.
Sui Feng.
Levantarse.
Shirong.
Sé que estaba equivocado.
Por favor habla con el jefe en mi nombre.
Tu error esta vez es demasiado grave.
No hay nada que pueda hacer.
Sé que mi error es imperdonable.
No estoy tratando de evitar el castigo.
Sólo quiero que el Jefe me conceda la muerte.
Es mejor que ser expulsado
de la Banda del Poder.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Esta vida mía me la dio el Jefe.
Si ya no me quiere,
¿Qué sentido tiene para mí seguir vivo?
Si estás dispuesto a morir por el Jefe,
¿Por qué tienes que buscar su perdón?
Shirong.
Sui Feng.
Tienes que esperar,
no por perdón,
pero por una oportunidad.
Gran Hermano,
¿Está en peligro el Gran Maestro Dayin?
Si Shao Liulei realmente se esconde aquí,
Seguramente habrá
luchadores poderosos alrededor.
Hoy en día debemos tener cuidado.
Vamos.
¡Cuidado!
Este es un lugar sagrado budista.
¿Cómo te atreves a entrometerte
tan groseramente una y otra vez?
Vete. ¡Vete!
Señor,
Me disculpo por ofenderte.
He venido aquí
pedirle ayuda al Gran Maestro Dayin.
Por favor informarle de nuestra llegada.
¿Liang Dou te envió a mí
para el tratamiento de meridianos?
[Gran Maestro Dayin]
¿Eres tú??? ¿Gran Maestro Dayin?
¿Qué?
Si no soy él,
¿eres?
No es exactamente lo que imaginaba.
Amitabha.
Estos días, hay peleas por todas partes
en la montaña Yunxia.
Las luchas en el mundo marcial nunca terminan.
En medio de tal tormenta de sangre,
¿Quién reirá el último?
Quizás sea mejor
dejar su condición sin tratar.
Señor,
Por favor, vete.
Maestro,
De hecho vine aquí
para el tratamiento de meridianos.
Pero la situación ahora es desesperada.
Por favor, abandone el Templo Biechuan inmediatamente.
Las fuerzas cerca de la montaña Yunxia
Vendrá aquí pronto.
Llevan días peleando
pero nunca vino aquí.
Sólo estás tratando de asustarme.
en tratarte.
No caeré en eso.
Ustedes dos, abandonen la montaña de inmediato.
Maestro,
No estoy exagerando
La pandilla del poder
y los de las vías fluviales
Están luchando cerca de la montaña Yunxia
sobre la Píldora Infinita de Shao Liulei.
Por favor, Maestro,
Abandone pronto el templo de Biechuan.
Abad,
malas noticias.
Abad, malas noticias.
Hay muchas serpientes venenosas
alrededor del templo.
¿Serpientes venenosas?
Acabamos de esparcir
polvo repelente de serpientes alrededor del templo.
¿De dónde salieron todas esas serpientes?
Alguien debe estar
usando serpientes para explorar esta zona.
Maestro,
Toma a tus discípulos
y sal inmediatamente del templo.
Yuhan, no podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Tomemos al Gran Maestro Dayin
para quedarse en casa de Su Alteza
por unos días.
¿Qué pasa contigo?
Tus heridas no han sanado
Como tú sabes,
Una vez que me decida,
Nada puede detenerme.
Zhu el Gran Rey
y la Banda del Poder vienen aquí.
Todo por esto.
Es demasiado peligroso para ti quedarte solo.
Esta es mi única oportunidad.
Este movimiento es peligroso,
pero es la única manera
de vengar a la familia Xiao.
¿Qué pasa si fallas?
Si fallo,
Lo llamaré simplemente mala suerte.
Chico.
¿Cómo te llamas?
Soy Xiao Qiushui.
¿El tercer hijo
de la familia Xiao de la secta Huanhua?
La familia Xiao fue
golpeada por una tragedia no hace mucho tiempo.
Debes haber soportado un gran dolor.
cuando sus meridianos se volvieron a unir.
Fue doloroso,
Pero todavía estoy lisiado.
Comparado con la venganza por mi familia,
No fue nada.
Qiushui,
Me has impresionado.
En el pasado,
Cuando utilicé la Acupuntura Celestial
para reparar los meridianos,
Sólo había un 50% de posibilidades de éxito.
Hoy te dejaré decidir.
si arriesgar la vida o no.
¿Correrás el riesgo?
Maestro,
Si puedo recuperarme,
Yo, Xiao Qiushui,
Estaré eternamente agradecido.
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
Gran Hermano.
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
¿Cómo es?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
Gracias, Maestro.
Joven,
en tu estado actual,
Deberías esconderte por unos años
Para recuperarse lentamente.
¿Lo entiendes?
El mundo marcial
No necesita un ermitaño más,
pero podría ser útil
Un alma más valiente.
Eres un mocoso.
Excelente.
Entonces te diré una cosa más.
¿La persona que estás buscando,
Shao Liulei???
Aunque nunca lo he conocido,
Ha habido llanto
desde el salón lateral del templo
a la medianoche en los últimos días.
Suena como un gato
o una persona llorando.
Quizás quieras echarle un vistazo.
Está bien.
Gracias, Maestro.
Gran Hermano,
Esperaré tu regreso.
Bueno.
Cuídate tú también.
Amitabha.
[Tesoro del Verdadero Ojo del Dharma]
Este tipo es
el personaje más extraño del libro.
Recuerdo sus heridas internas.
tiene algo que ver con Crazy Yan.
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
¿Shao Liulei?
Shao Liulei, ¿eres tú?
¿Quién eres?
¿Por qué me buscas?
Sr. Shao,
No soy el único que te busca.
Mucha gente te está buscando.
¿Te envía la Banda del Poder
o Zhu el Gran Rey?
¡Dime!
¿¿¿Loco??? Loco Yan.
Loco Yan, loco Yan, loco Yan.
Loco Yan.
¿Cuál es tu relación con Crazy Yan?
Sr. Shao,
Crazy Yan es mi hermano mayor.
Está bien, ya veo.
La Píldora Infinita tiene la parte yin
y la parte yang.
Tome ambos juntos
y obtendrá 60 años de energía.
Sí, sí.
Pero mi hermano mayor, Crazy Yan,
Sólo te di la píldora yang.
Cuando tomaste la píldora yang,
La energía yang
explotó a través de tu cuerpo,
causándole un dolor insoportable.
Señor Shao,
Por favor no llores.
Si puedo sanar tus heridas internas,
¿Te gustaría probar?
¿Está aquí el señor Yan?
Si el señor Yan pudiera venir,
Nadie pudo detenerlo.
Bien.
Ha venido mucha gente.
¿Quiénes son?
Todos están aquí buscándote.
¿Estas equivocado?
Imposible.
Shao Liulei no se escondería muy lejos.
Aún no hemos visto el objetivo,
Pero nuestros oponentes nos han alcanzado.
Qué molesto.
Dondequiera que vayamos,
Sigues justo detrás de nosotros.
Shao Liulei es uno de nosotros
de las vías fluviales.
Li Chenzhou no debería perseguirlo.
Tampoco lo has encontrado.
Entonces ¿por qué estás detrás de nosotros?
Hemos estado en esto durante días.
Todas esas pequeñas escaramuzas no nos llevaron a ninguna parte.
¿Por qué no solucionamos esto
con una verdadera pelea hoy?
¿Crees que tenemos miedo de ti?
Todos están aquí.
canción Mingzhu,
Llegaste en el momento justo.
Contigo aquí,
Esos tipos no durarán mucho.
El Maestro me envió a buscar a Shao Liulei.
No recuerdo que él haya enviado a ninguno de ustedes.
Sólo actuamos en interés del Jefe.
Bien.
Sigue adelante y lucha.
Iré a dar un paseo.
Ven, ven.
¿Por qué el señor Yan?
¿Te envio a mi?
¿Shao Liulei nunca conoció al Sr. Yan?
Dijo que se sentía mal
por cómo te había tratado.
A lo largo de los años.
Él quiere que te enseñe
un método para eliminar
la energía yang de tu cuerpo.
¿Que método?
Lo que quiere decir es que,
Si devuelves la Píldora Infinita,
Él te contará el método.
Lo tengo aquí mismo.
Esta pastilla
Había estado con el Sr. Yan durante muchos años.
Él nunca lo necesitó.
¿Por qué de repente lo quiere de vuelta?
¿Después de que lo tomé?
De hecho,
Mi hermano no lo quiere para sí.
Él y yo nos hemos reunido,
y me quiere dar esta pastilla.
¿A usted?
Si no me crees,
Puedes comprobar mi pulso.
He perdido todas mis habilidades en artes marciales.
No hay necesidad de eso.
Te acabo de poner a prueba.
No tienes habilidades en artes marciales.
Abre la boca.
Así que esta es la Píldora Infinita.
Me lo llevo.